Repository: Gotoryoo/NagaraStage
Catalog: NagaraStage/Properties/Strings.*.resx
Languages: ja_jp

source: Abort
ja_jp: 中止

# AbortMotor
source: Abort motor moving.
ja_jp: モータの移動を中止しました．

# Accum
source: Accumulative
ja_jp: 重ねて

source: Adjust Light
ja_jp: 自動調整

source: All Tracks
ja_jp: 全てのトラック

source: Append
ja_jp: 追加

# AppendSave
source: Do you append this file?
ja_jp: このファイルに追加しますか?

source: Attention
ja_jp: 注意

# AutoDetect
source: Automatic Detection
ja_jp: 自動検出

source: Automatic
ja_jp: 全自動

# BackOrigin
source: Back to Origin
ja_jp: 原点に戻る

source: Camera
ja_jp: カメラ

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Control
ja_jp: コントロール

# CoordSystem
source: Coord Sysmtem
ja_jp: 座標系

# CoordTab
source: Creating Coord
ja_jp: 座標作成

source: Create Coord System
ja_jp: 座標系を作成

source: Decide Grid mark
ja_jp: グリッドマークを決定

# DetectGridMark
source: Detect Grid marks
ja_jp: グリッドマークを検出

source: Error
ja_jp: エラー

source: Exit
ja_jp: 閉じる

# FileAlreadyExist
source: {0} already exists.
ja_jp: {0}はすでに存在します．

# FileNotFound
source: File is not found.
ja_jp: ファイルが見つかりません．

# GridMakrCenterTop
source: Center Top Grid mark
ja_jp: 中央上のグリッドマーク

# GridMarkCenterBottom
source: Center Bottom Grid mark
ja_jp: 中央下のグリッドマーク

# GridMarkCenterMiddle
source: Center Middle Grid mark
ja_jp: 真ん中のグリッドマーク

# GridmarkDialog01
source: Do you define here as {0}? Click "Yes" if you define as {0}. Or Click "No" if you define as other grid mark.
ja_jp: ここを{0}として定義しますか？{0}としてていぎするには「はい」をクリックしてください．もしくは他のグリッドマークとして定義するには「いいえ」をクリックしてください．

# GridMarkLeftBottom
source: Left Bottom Grid mark
ja_jp: 左下のグリッドマーク

# GridMarkLeftMiddle
source: Left Middle Grid mark
ja_jp: 左中央のグリッドマーク

# GridMarkLeftTop
source: Left Top Grid mark
ja_jp: 左上のグリッドマーク

# GridMarkRightBottom
source: Right Bottom Grid mark
ja_jp: 右下のグリッドマーク

# GridMarkRightMiddle
source: Right Middle Grid mark
ja_jp: 右中央のグリッドマーク

# GridMarkRightTop
source: Right Top Grid mark
ja_jp: 右上のグリッドマーク

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Index
ja_jp: インデックス

# IndexFarExceptionWarning
source: Indes value is far from 2. Is it true?
ja_jp: インデックス値が２より大きくずれていますが正しいですか？

source: Index Measure
ja_jp: インデックス測定

# IndexTooSmallException
source: Index value must be lager than 1.
ja_jp: インデックス値は１以上でなければいけません．

# IndexValueNotFound
source: The file memorized index value is not found at {0}. Do you set it?
ja_jp: インデックス値が記録されたファイルが見つかりませんでした．({0}) 開くファイルを指定しますか?

# InitGridMark
source: Clear Defined Grid marks
ja_jp: 定義済みのグリッドマークを消去

# InitGridMarkReally
source: Do you realy clear defined Grid marks?
ja_jp: 本当に定義済みのグリッドマークを削除しますか？

source: Lens type setting
ja_jp: レンズタイプ設定

source: Load Data
ja_jp: データの読み込み

source: Load Index
ja_jp: インデックスをロード

source: Module No.
ja_jp: モジュール番号

# ModuleNoOutOfRangeException
source: Module No. must be 1-45 or 51-100.
ja_jp: モジュール番号は1から45もしくは51から100の値でなければいけません．

# MotorActive01
source: Motor is moving now. Do you abort the present motor action?
ja_jp: 現在モータが移動中です．現在のモータ動作を中止しますか?

# MotorActiveException01
source: Motor is moving now.
ja_jp: 現在,モータは稼働中です．

# MotorActiveException02
source: This command is canceld now because motor is active now.
ja_jp: モータが稼働中であるため，只今のコマンドはキャンセルされました．

# MotorStop01
source: Motor moving is stopped by user`s request.
ja_jp: ユーザの要求によりモータの稼働は停止されました．

source: Moving...
ja_jp: 移動中です．

# MovingComplete
source: Complete moving.
ja_jp: 移動完了

source: New Stage
ja_jp: 新規ステージ操作

# NewStageHelp
source: Let's set up the New Stage. First, Enter your name and a mail address. Entering Mail address is voluntary. Next, Select the emulsion number you using. Enter plate No., module No. and select emulsion type, Thick or Thin. "Index" means the thickness of emulsion layers. "Up Index" is the thickness of Upper gel, "Under Index" is the thickness of Lower gel. And, there shold be files having Emulsion information. Enter the file path to appropritate emulsion you using. Last, Click the OK button. Last, Click OK button to start new stage.
ja_jp: 新規ステージ操作をセットアップしましょう． はじめに，あなたの名前と連絡先メールアドレスをを入力します．メールアドレスの入力は任意ですが，入力しておくことをおすすめします． 続いて，使用するエマルションを設定します． モジュール番号，プレート番号，薄型/厚型の違いを入力します． 縮み率はエマルション層の現像前後の厚みの比です．上ゲル/下ゲル両方について入力します． エマルションの情報を記録したファイル，emulsion_xxx.iniを指定します．該当するファイルを設定してください． 最後に，OKボタンをクリックします．

# NewStart
source: New
ja_jp: 新規開始

source: Next Grid mark
ja_jp: 次のグリッドマーク

source: Next Track
ja_jp: 次のトラックへ

source: No
ja_jp: いいえ

source: Open
ja_jp: 開く

# OpenPred
source: Open Prediction File
ja_jp: Prediction ファイルを開く

# OpenScan
source: Open Scaned File
ja_jp: Scaned ファイルを開く

# OriginChanged
source: Original Point is changed.
ja_jp: 原点が変更されました．

source: Other Grid marks
ja_jp: その他のグリッドマーク

source: Over Index
ja_jp: 上層インデックス

source: Plate No.
ja_jp: プレート番号

# PlateNoInavilityException
source: PlateNo. must be integer than 1.
ja_jp: プレート番号は1よりも大きい整数でなければいけません．

source: Prediction
ja_jp: 予測

source: Previous Grid mark
ja_jp: 前のグリッドマーク

source: Scan
ja_jp: スキャン

source: Scan File
ja_jp: Scanファイル

source: Select Emulsion
ja_jp: エマルションの選択

# SelectWhichGridMark
source: Select which is grid mark.
ja_jp: どのグリッドマークかを選択します．

# SemiAuto
source: Semi Automatic
ja_jp: セミオート

# SetLensDialog
source: Click "OK" after Set lens of the microscope to {0}.
ja_jp: 顕微鏡のレンズを{0}にして，"OK"をクリックしてください．

# SetOrigin
source: Set Origin Here
ja_jp: 現在地を原点に設定

source: Set Spiral Origin
ja_jp: らせん移動の中心に設定

source: Shooting
ja_jp: 撮影

source: Skip
ja_jp: スキップ

source: Slice
ja_jp: 1枚

source: Speed
ja_jp: 速さ

# SpiralBack
source: Back to Spiral Origin
ja_jp: らせん中心に戻る

source: Spiral Move
ja_jp: らせん移動

source: Start
ja_jp: スタート

source: Stop
ja_jp: 停止

source: Thick type
ja_jp: 厚型

source: Thin type
ja_jp: 薄型

source: Track
ja_jp: トラック

# TrackFoundComplete
source: All tracks are already completed.
ja_jp: 全てのトラックが完了しています．

source: Track ID
ja_jp: トラックID

# TrackInfo
source: Track Information
ja_jp: トラック情報

# TracksManagerException01
source: Track information is not loaded. First, Load tracks information.
ja_jp: トラック情報が読み込まれていません．まず，トラック情報を読み込んでください．

source: UnderIndex
ja_jp: 下層インデックス

# VersionInfo
source: Version Information
ja_jp: バージョン情報

# WhichGridMark
source: Which Grid mark you attempting to define?
ja_jp: あなたが定義しようとしているグリッドマークはどれですか？

source: Yes
ja_jp: はい

source: Base
ja_jp: ベース

source: Bottom
ja_jp: 下部

# CorrectLens
source: Correct lens type is {0}.
ja_jp: 正しいレンズは{0}です．

source: Failed.
ja_jp: 失敗

source: Gel
ja_jp: ゲル

# GridMarkNotFoundException01
source: Failed grid mark searching.
ja_jp: グリッドマークの検索に失敗しました．

source: Lower Gel
ja_jp: 下ゲル

# LowerGelBottom
source: Bottom of Lower gel
ja_jp: 下ゲルの下部

# LowerGelTop
source: Top of Lower gel
ja_jp: 下ゲルの上部

source: Move to surface
ja_jp: 表面へ移動

source: Surface
ja_jp: 表面

# SurfaceRecog
source: Surface Recognize
ja_jp: 表面認識

source: Top
ja_jp: 上部

source: Upper Gel
ja_jp: 上ゲル

# UpperGelBottom
source: Bottom of Upper gel
ja_jp: 上ゲルの下部

# UpperGelTop
source: Top of Upper gel
ja_jp: 上ゲルの上部

# GridMarkNotDefinedMin
source: The Number of defined grid marks id too few.
ja_jp: 定義済みのグリッドマーク数が少なすぎます．

# WarnCreateCoord01
source: All grid marks are not defined. But can create Coord System. Do you continu to create it?
ja_jp: 全てのグリッドマークが定義されていません．しかし，座標系を生成できます．座標系の生成を続行しますか?

source: Apply
ja_jp: 適用

# BrightnessThreshold
source: Threshold of brightness
ja_jp: 輝度値のしきい値

# Config
source: Configure
ja_jp: 設定

# DefaultValue
source: Defalut value
ja_jp: 初期値

# DistanceOut
source: Dsitance to abort(um)
ja_jp: 中止する距離(um)

source: End row
ja_jp: 終了行

# NumOfSidePixcel
source: The length of side to average brightness (pxcel)
ja_jp: 輝度値平均の辺の長さ(pixcel)

source: Start row
ja_jp: 開始行

# SurfaceConfig
source: Surface Recognizing Configure
ja_jp: 表面認識設定

# SurfaceException01
source: Motor is moving now. Motor need to be stop for surface recognizing. Do you stop motor?
ja_jp: 現在，モータが移動中です．表面認識のためにモータは停止している必要があります．モータを停止しますか？

# SurfaceException02
source: Surface recognizing task is already active now. Do you abort it?
ja_jp: 表面認識処理は現在，すでに実行中です．これを中止しますか?

source: File
ja_jp: ファイル

# InputInvalidValue
source: Inputed value is invalid.
ja_jp: 入力値が不正です.

# AbortedSurfaceRecognizing
source: Surface recognition is Aborted .
ja_jp: 表面認識処理を中止しました.

# CompletedSurfaceRecognizing
source: Complete surface recognizing．
ja_jp: 表面認識が完了しました．

source: Failed surface recognizing.
ja_jp: 表面認識に失敗しました．

# NoControllable
source: The controll is unavailable now.
ja_jp: 現在，その制御は利用でなくなっています．

source: Started surface recognizing.
ja_jp: 表面認識を開始しました．

# LensTypeException01
source: Lens type is not correct.
ja_jp: レンズタイプが間違っています．

# DetermineInGel
source: Determin in Gel
ja_jp: ゲル内か判定

source: Image Enhancement
ja_jp: 画像処理

# InsideGelNow
source: It is Inside gel now.
ja_jp: 現在，ゲルの内部です．

# OutsideGelNow
source: It is Outside gel Now.
ja_jp: 現在，ゲルの外部です．

# MotorAxisLimitMinus
source: Motor Limit: - direction.
ja_jp: モータ限界: -方向

# MotorAxisLimitPlus
source: Motor Limit: + direction.
ja_jp: モータ限界: +方向

source: Motor: Over Heat
ja_jp: モータ: オーバヒートしています．

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Save
ja_jp: 保存

# FileExtensionNotAvairable
source: File extension is not avairable.
ja_jp: ファイルの拡張子が不正です．

# CameraNotWork
source: Camera is not working.
ja_jp: カメラが稼働していません．

# PixcelFormatException
source: Pixcel Format must be Gray8. 8bit 256 colors gray scale is accepted only.
ja_jp: Pixcel FormatはGray8でなければいけません．8bit 256色グレースケールのみ対応しています．

source: Image File
ja_jp: 画像ファイル

source: All Files
ja_jp: すべてのファイル

source: Indicative Brightness
ja_jp: 指標となる輝度値

# ValMustMore
source: {0} must be more than {1}
ja_jp: {0}は{1}より大きい値でなければいけません．

# ValMustOrMore
source: {0} must be {1} or more
ja_jp: {0}は{1}以上の値でなければいけません．

# ValMustPositive
source: {0} must be a positive number.
ja_jp: {0}は正の値でなければいけません．

source: Emulsion
ja_jp: エマルション

source: Lens Type
ja_jp: レンズタイプ

source: Operation
ja_jp: オペレーション

source: Measurement
ja_jp: 測定

source: Brightness
ja_jp: 明るさ

source: Meas Brightness
ja_jp: 明度計測

source: Distance
ja_jp: 距離

# SurfaceComplete
source: Surface Recognizing: Complete!
ja_jp: 表面認識: 完了しました！

# SurfaceDownBottomRecognized
source: Surface Recognizing: Bottom of Down Gel is at {0}.
ja_jp: 表面認識: 下ゲル下部は{0}です・

# SurfaceDownTopRecognized
source: Surface Recognizing: Top of Down Gel is at {0}.
ja_jp: 表面認識: 下ゲル上部は{0}です．

# SurfaceOnBttomLimited
source: Surface Recognizing: Motor got to Bottom Limit.
ja_jp: 表面認識: モータは最下点に到達しました．

# SurfaceUpBottomRecognized
source: Surface Recognizing: Bottom of Up Gel is at {0}.
ja_jp: 表面認識: 上ゲル下部は{0}です．

# SurfaceUpTopRecognizing
source: Surface Recognizing: Top of Up Gel is at {0}.
ja_jp: 表面認識: 上ゲル上部は{0}です．

source: Plurality
ja_jp: 複数枚

# TakeAccumlative
source: Take Accumlative Picture
ja_jp: 重ねて撮影する

# TakePlurality
source: Take Plurality Pictures
ja_jp: 複数枚撮影する

# TakeSingle
source: Take Single Picture
ja_jp: 単一撮影する

source: Coordinate
ja_jp: 座標

source: Delete
ja_jp: 消去

source: Direction
ja_jp: 方向

# DrawCoord
source: Draw Coordinate
ja_jp: 座標を描画

# DrawEmulsionInfo
source: Draw Emulsion Information
ja_jp: エマルション情報を描画

source: Draw Figures
ja_jp: 図形を描画

source: Interval
ja_jp: 間隔

source: Left Bottom
ja_jp: 左下

source: Left Top
ja_jp: 左上

source: Minus Direction
ja_jp: マイナス方向

source: Motor Controllable
ja_jp: モータ制御

source: Plus Direction
ja_jp: プラス方向

source: Position
ja_jp: 位置

source: Right Bottom
ja_jp: 右下

source: Right Top
ja_jp: 右上

source: End Position
ja_jp: 終了地点

source: Start Position
ja_jp: 開始地点

# ValMustPositiveNotZero
source: {0} must be a positive number with 0.
ja_jp: {0}は0以外の正の値でなければなりません．

# ValMustOdd
source: {0} must be an odd number.
ja_jp: {0}は奇数でなければいけません。

# PowerOfDifference
source: Power Value of Difference
ja_jp: 微分の累乗値

# DelayTime
source: Delay time (msec)
ja_jp: 遅延時間(msec)

# AbortGridMarkSearch
source: Grid Mark Search is Aborted.
ja_jp: グリッドマーク探索は中止されました．

# FoundNow
source: {0} is found now. ({1}, {2})
ja_jp: 今，{0}が見つかりました．({1}, {2})

# GridMarkSearchComplete
source: Grid Mark Search is Completed!
ja_jp: グリッドマーク探索が完了しました!

# GridMarkSearchFailed
source: Grid Mark Search is Failed.
ja_jp: グリッドマーク探索は失敗しました．

# GridMarkSearchStart
source: Grid Mark Search is start.
ja_jp: グリッドマーク探索を開始しました．

source: Press any key for abort.
ja_jp: 中止するにはどれかのキーを押してください．

# ActivityActiveException01
source: Activity is already running. Do you abort it?
ja_jp: すでにアクティビティが動作中です．それを中止しますか?

# AutoTracking
source: Automatic Tracking
ja_jp: 自動追跡

# BeamDetect
source: Beam Sport Detect
ja_jp: ビームスポット検出

source: Grid mark
ja_jp: グリッドマーク

# GridMarkNotExistedPredMove
source: The Grid mark is not still defined. Move to the Predicted Coordinate?
ja_jp: そのグリッドマークはまだ定義されていません．予測座標に移動しますか？

source: Max
ja_jp: 最大

source: File Name
ja_jp: ファイル名

source: Refference
ja_jp: 参照

source: FileType
ja_jp: ファイル形式

# FolderNotExists
source: The Folder is not exist.
ja_jp: フォルダが存在しません．

# SelectFolderToSave
source: Select Folder to Save Images.
ja_jp: 画像を保存するためのフォルダを選んでください．

# LensNodeParseException01
source: Lens node doesn't have Necessary item(s) at {0}.
ja_jp: レンズのノードが必要な項目を持っていません．at {0}

# SoftwareAlreadyBoot
source: Software is already booting.
ja_jp: すでにソフトウェアは起動しています．

# SetLensXMag
source: Set X{0} lens
ja_jp: {0}倍のレンズをセット

# InitCameraExcetion01
source: Initializing Camera is failed.
ja_jp: カメラの初期化に失敗しました．

# InitLedException01
source: Initializing LED is failed.
ja_jp: LEDの初期化に失敗しました．

# InitMotorException01
source: Initializing Motor Controler Board is failed.
ja_jp: モータコントローラボードの初期化に失敗しました．

# InitParamException01
source: Initializing Parameters is failed.
ja_jp: パラメータの初期化に失敗しました．

source: Change Date
ja_jp: 日付を変更

source: Date
ja_jp: 日付

source: Emulsion Information
ja_jp: エマルション情報

source: Mail Address
ja_jp: メールアドレス

source: Name
ja_jp: 名前

source: Profile
ja_jp: プロファイル

# FastSurfaceRecog
source: Fast Surface Recognition
ja_jp: 表面認識

# MoveToCoord
source: Move to the Coord.
ja_jp: 指定座標へ移動

source: CoordHint
ja_jp: 座標系の作成または修正を行います． ステージのエンコーダの座標系とエマルション系の座標系の変換パラメータを得るため、エマルションのグリッドマーク9点の位置を測定します． 対物レンズを10倍にしてください．そして画面上のグリッドマークをクリックしてください．今測定したマークがどの位置のものかを確認しOKを押します。 中央と左上の合計2カ所を手動で測定し，「自動検出」のボタンを押と，残りのグリッドマークを自動的に見つけさせることができるようにしたい．by吉田(2014/07/01)

# SurfaceStart
source: Surface Recognition started.
ja_jp: 表面認識が開始されました．

# SurfaceLoweringDistance
source: Lowering Distance
ja_jp: 下降距離

# NumOfVoting
source: Number of Voting
ja_jp: 多数決数

# SurfaceVerif
source: Surface Recognition Verification
ja_jp: 表面認識検証

# Verif
source: Verification
ja_jp: 検証

source: Judge
ja_jp: 判定

# SurfaceDistance
source: Distance from Start Pint
ja_jp: 開始地点からの距離

source: Boundary
ja_jp: 境界

# InGel
source: In the Gel
ja_jp: ゲル内

# BinarizeThreshold
source: Threshold for Binarize
ja_jp: 二値化のしきい値

source: Configure
ja_jp: 設定

# StageRunAbort
source: Stage is running now. Do you finish the stage?
ja_jp: 現在，ステージは実行中です．今のステージを終了しますか?

# SurfaceBinThresholdMessage01
source: Binarize not run, in case you set less than or equal to 0.
ja_jp: 0以下が設定された場合，二値化は行われません．

source: System Configure
ja_jp: システム設定

# ActivityAbort
source: Activity was aborted.
ja_jp: アクティビティが中止されました．

# ActivityRunning
source: Activity is running now.
ja_jp: 現在，アクティビティが実行中です．

# AskAbort
source: Do you abort it ?
ja_jp: 中止しますか？

# ValTooLarge
source: {0} is too large.
ja_jp: {0}が大きすぎます．

# ValTooSmall
source: {0} is too small.
ja_jp: {0}が小さすぎます．

# DestinationDir
source: Destination Folder
ja_jp: 保存先フォルダ

# DirNotFound
source: The folder is not found.
ja_jp: フォルダが見つかりません．

# FileNameInvalid
source: File name is invalid.
ja_jp: ファイル名が適切ではありません．

# SystemConfWarning
source: Warning: Incorrect settings may not be able to operate correctly.
ja_jp: 警告: 設定を誤ると，正常に動作しなくなる場合があります．

# ApplyReboot
source: Apply and reboot.
ja_jp: 適用し，再起動する．

# AskReallySetting
source: Do you set, really?
ja_jp: 本当に設定しますか？

source: Remove Boundary flag.
ja_jp: 境界フラグを削除する

source: Set Boundary flag.
ja_jp: 境界フラグをセットする

# DefineGridMark
source: {0} is defined now. ({1}, {2})
ja_jp: {0}が定義されました．({1}, {2})

source: OKandNEXT
ja_jp: OKして次へ

# SurfaceRecogBottom
source: SurfaceRecogFromZBottom
ja_jp: 表面認識をZ最下点から

source: GridMarkRecog
ja_jp: グリッドマーク認識

source: GoTheNearestGridMark
ja_jp: 最寄のグリッドマークへ行く

source: SetHyperFineParam
ja_jp: グリッドマーク補正

source: GridMarkSpiralSearch
ja_jp: 現在地まわりのGridMarkを検出

source: SeqHyperFine
ja_jp: 最寄GridMarkを検出し補正値を得る

source: BeamDetection
ja_jp: ビーム検出
